គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪
[ល្បែងផ្គុំរូបរបស់ចាប]
[វគ្គ៣]
កញ្ញា Wang នៅឯណា?
នាង...
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
សេនាប្រមុខ Chen
នៅទីនេះដើម្បីមើលរ៉ូបថ្មីរបស់អ្នក។
វេនប៊ីន
គិតពីអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំមួយភ្លែត។
វេនប៊ីន
រង់ចាំបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំនឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនចង់ឃើញទេ?
អ្នកកំពុងប្រើ Cat Claw ។
ឈីងម៉ៅក៏ដូចគ្នាដែរ។
កញ្ញា វ៉ាង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងខ្សែកនេះលើអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
វេនប៊ីន។
Wenbin មើល!
តើវាមើលទៅល្អទេ?
ស្វាខ្មៅនេះមកលើអ្នក។
គឺគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ប៉ុន្តែ
អ្វីមួយហាក់ដូចជាបាត់។
ទៅ​ដាក់​ខ្សែ​ក​ឱ្យ​កញ្ញា​វ៉ាង។
មិនអីទេ។
មើលទៅល្អ?
ស្អាតណាស់
កញ្ញា មាន​អ្វី​ខុស!
អ្នក​ឲ្យ​គេ​រឹបអូស​ទំនិញ
​ក្រោម​ច្រមុះ​របស់​អ្នក!
តើខ្ញុំលើកមនុស្សល្ងង់បែបនេះដោយរបៀបណា?
ពេល​នេះ​ប៉ះ​ក្រដាស​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
[Wang Penghui]
តើពួកគេនឹងយ៉ាងម៉េច
[អនុប្រធានសភាពាណិជ្ជកម្ម]
គាំទ្រតំណែងរបស់ខ្ញុំជាប្រធានសភា?
អ្នក​តែង​តែ​រអ៊ូរទាំ!
ស្តាប់
យប់នេះខ្ញុំជូនលោកលី
សម្រាប់ហ្គេមបៀមួយ។
អ្នកគួរតែរៀបចំវាឱ្យបានល្អប្រសើរជាង។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស,
អ្នកអាចសុំទាននៅតាមផ្លូវ។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
លោក​គ្រូ​ថា​ឲ្យ​លាប​ពង​មាន់
​លើ​ស្នាម​ជាំ។
ហើយគាត់បាននិយាយថា
លោក លី ចង់បានរបស់ថ្មីៗ។
អ្នកគួរតែរៀបចំនរណាម្នាក់ឱ្យទាន់ពេល។
ទៅយករបស់ដែលយើងធ្លាប់ប្រើពីមុនមក។
បាទ។
រង់ចាំ។
តើនាងមិនចង់ចូល
សភាពាណិជ្ជកម្មទេ?
ទៅ The Paramount
ហើយនាំ Liu Rumeng ផងដែរ។
បាទ។
ការវាយឆ្មក់កាលពីម្សិលមិញចាប់ពួកគេដោយដៃក្រហម។
ប៉ុន្តែ Wang Penghui គឺ​គ្មាន​មេត្តា​ដូច​រាល់​ដង។
លោក Sun ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​មុន​ពេល​លោក​អាច​និយាយ​បាន។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានជួសជុលស្លាកសញ្ញាឆ្មា។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងទេ។
អ្នកគឺ Qingmao ។
អ្នកកំពុងប្រើ Cat Claw ។
ឈីងម៉ៅក៏ដូចគ្នាដែរ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើគាត់នឹងប្រាប់ Wang Wan'er ទេ?
តើអ្នកពិតជានរណា?
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងថាអ្នកជា Qingmao ទេ។
ឬអ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកទេ។
អ្វី​ៗ​បាន​ទៅ​ដល់​ឆ្ងាយ​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយទេ។
ប្រសិនបើ Chen Wenbin រៀនថាខ្ញុំជានរណា?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវ ...
ម៉េង
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់ទេ។
លោក ស៊ុន ស្លាប់
ប៉ុន្តែ Wangs មិនត្រូវបានប៉ះពាល់ទេ។
Chen Wenbin មិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
Wang Wan'er គ្រាន់តែជាអាយ៉ងប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ទាញខ្សែ។
លោក លីន អរគុណដល់រាជធានី
អ្នក​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​វិញ​នៅ​ពេល​នោះ
​ខ្ញុំ​អាច​ចាប់​ផ្តើ​ម​អាជីវកម្ម​របស់​ខ្ញុំ​។
ពរជ័យរបស់អ្នកបានជួយខ្ញុំ
[ការចងចាំរបស់ Lin Wenruo]
ជួយសង្គ្រោះកញ្ញា Lin
ហើយតបស្នងគុណរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងជួយនាង
ជម្រះឈ្មោះគ្រួសារលីន។
សូម​ប្រសិទ្ធ​ពរ​ជ័យ​ដល់​នាង​ផង​។
នេះ​ជា​រូបថត​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន
​របួស​របស់​លោក Sun។
វាមិនមើលទៅដូចនេះនៅកន្លែងកើតហេតុទេ។
ទាំងនោះជាសញ្ញាសម្គាល់ឆ្មា។
ក្រញ៉ាំឆ្មា?
អាវុធហត្ថលេខារបស់ Qingmao?
មិនអាចទៅរួច។
ឈីងម៉ៅបានស្លាប់។
ប៉ូលីសបានបិទករណីនេះ,
និយាយថា Qingmao បានស្លាប់
ក្នុងការប្រយុទ្ធគ្នារឿងលុយអាភៀន។
លោក Liu Rumeng ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ទីអ្នកទទួល
នៅ Blycher Hotel?
ខ្ញុំឮអ្វីដែលគួរស្តាប់។
ខ្ញុំជៀសវាងអ្វីដែលមិនគួរស្តាប់។
វិធីនោះមានសុវត្ថិភាពជាង។
អ្នកដឹងច្រើនអំពីពាណិជ្ជកម្មអាភៀន។
មនុស្សជាច្រើនមកលេងនៅ The Paramount
តើខ្ញុំមិនអាចដឹងអ្វីខ្លះ?
សូម្បីតែលោក Marshal ក៏មិនមែនជាអាថ៌កំបាំងសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ឧ.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា អ្នក​ក៏​កំពុង​ជីក​កកាយ
​រឿង​អាភៀន​ដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្ត Wang Wan'er ទេ។
ហើយរឿងមួយទៀត
ដែលសូម្បីតែអ្នកប្រហែលជាមិនដឹង។
ខ្ញុំភ្នាល់
អ្នកនឹងមិនទ្រាំនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់គ្រួសារ Wang
ដើម្បីទទួលបានកាតនៅយប់នេះ?
កន្លែង​នោះ​ពិត​ជា​ក្បត់​ជាតិ។
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំ​មក​ទីក្រុង​សុង​ដើម្បី​រក​អ្នក​គាំទ្រ។
យ៉ាងណាមិញ
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែដូចអ្នកទេ
ទាំងកូនប្រុសរបស់មេទ័ព
និងកូនប្រសាររបស់ឧកញ៉ា។
នេះជាដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
កុំចូលក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ា
តើនេះជាអ្វី?
ឈីងយី
[យ៉ុង លីន ឈីងយី]
នេះគឺជាចាប។
ទោះឯកា និងឈឺចាប់
វានៅតែកើនឡើងខ្ពស់។
នៅលើមេឃ។
ឪពុក
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គ្រួសារ Wang
និងកាត់ផ្តាច់ប្រភព
អាភៀនរបស់ទីក្រុងសុង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនាំអ្នកថ្មី។
តើពួកគេនៅឯណា?
អ្នកទៅ។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកពីររឿង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ?
គេ​ឮ​ថា​ជា​លោក លី ដូច្នេះ​គេ...
ចេញ!
ម៉េចបានទៅជាបែបនេះ?
តើមនុស្សដែលអ្នកបានបញ្ជូនមកទេ?
ទេ ប៉ា។
តើមានបញ្ហាអ្វីទៀត?
កញ្ញា វ៉ាង។
នាងនៅទីនេះ។
ប៉ា
នេះគឺ
តារាក្តៅបំផុត។
ខ្ញុំបានលើកឡើង
ម្ចាស់ The Paramount,
Liu Rumeng,
មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
កញ្ញា Liu រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំជាឪពុករបស់ Wan'er
លោក Wang Penghui ។
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
តើនរណាជាអ្នកសម្លាប់គ្រួសារ Lin នាពេលនោះ?
វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​អ្នក​សង្គ្រោះ។
គាត់បានគ្រោងទុក។
បើកទ្វារឱ្យយើងចេញទៅ!
The Paramount,
លោក Liu Rumeng ។
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪ផ្កា Magnolia ហើរពាសពេញមេឃ♪
♪ រដូវផ្ការីក និងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះមកដល់ហើយ♪
♪មនុស្សប្រមូលផ្តុំនិងផ្នែក♪
♪ តើ​មនុស្ស​ក្លាហាន​ប៉ុណ្ណា​ដែល​គ្មាន​ការ​សោកស្ដាយ?♪
♪ខ្ញុំនឹងគូរស្នេហ៍ និងស្អប់នៅលើមេឃ♪
♪ ឆ្លាក់សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪ខ្ញុំដើរជុំវិញពិភពលោកដ៏ច្របូកច្របល់នេះ♪
♪ តើអ្នកណានឹងការពារខ្ញុំអស់មួយជីវិត?
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪